---
sidebar_position: 1
description: 服務條款
---

# 服務條款

<head>
  <title>服務條款</title>
</head>

### 同意條款
您同意使用 Bot，及代表您已閱讀、理解並同意受所有這些使用條款的約束。如果您不同意所有這些使用條款，那麼您將被明確禁止使用機器人並且您必須立即停止使用。 可能不時發佈在網站上的補充條款和條件或文件特此通過引用明確併入本文。我們保留自行決定不時更改或修改這些使用條款的權利。我們將通過更新這些使用條款的“最後更新”日期來提醒您任何更改，並且您放棄接收每項此類更改的具體通知的任何權利。請確保每次使用我們的 Bot 時都檢查適用的條款，以便了解適用的條款。在發布此類修訂後的使用條款之日後，您繼續使用機器人將受到並且將被視為已了解並接受任何修訂後的使用條款的更改。 在 Bot 上提供的信息無意分發給任何司法管轄區或國家/地區的任何個人或實體或供其使用，如果此類分發或使用將違反法律或法規，或者會使我們在該司法管轄區或國家/地區遵守任何註冊要求. 因此，選擇從其他位置訪問 Bot 的人是主動這樣做的，並且在當地法律適用的情況下和在適用的範圍內全權負責遵守當地法律。 該機器人適用於年滿 13 歲的用戶。所有在其居住地（通常未滿 18 歲）的未成年人用戶必須獲得其父母或監護人的許可並受其直接監督才能使用機器人。如果您是未成年人，則在使用機器人之前，您必須讓您的父母或監護人閱讀並同意這些使用條款。

### 知識產權
除非另有說明，否則 Bot 是我們的專有財產，以及 Bot 上的所有源代碼、數據庫、功能、軟件、網站設計、文本（統稱為“內容”）、服務標記和其中包含的徽標（“標記”）由我們擁有或控製或許可給我們，並受台灣版權以及各種其他知識產權和不公平競爭法、國際版權法、和國際公約。內容和標記“按原樣”在 Bot 上提供，僅供您參考和個人使用。除非本使用條款中明確規定，否則不得複制、複製、匯總、重新發布、上傳、發布、公開展示、編碼、複製、複製、匯總、重新發布、上傳 如果您有資格使用 Bot，您將被授予訪問和使用 Bot 的有限許可，並下載或打印您僅出於個人、非商業目的而正確訪問的內容的任何部分的副本利用。我們保留在 Bot、內容和標記中未明確授予您的所有權利。

### 用戶表示
通過使用 Bot，您聲明並保證： (1) 您具有法律行為能力並且您同意遵守這些使用條款 (2) 您年滿 13 歲 (3) 您在您居住的司法管轄區不是未成年人，或者如果您是未成年人，您已獲得父母使用機器人的許可 (4) 您不會通過自動或非人工方式訪問 Discord Bot，無論是通過機器人、腳本還是其他方式 (5) 您不會將機器人用於任何非法或未經授權的目的 (6) 您對機器人的使用不會違反任何適用的法律或法規。 如果您提供任何不真實、不准確、不是最新或不完整的信息，我們有權暫停或終止您的帳戶，並拒絕當前或未來對機器人（或其任何部分）的任何和所有使用。

### 禁止活動
您不得出於我們提供 Bot 的目的以外的任何目的訪問或使用 Bot。除非我們特別認可或批准的商業活動外，不得將機器人用於任何商業活動。 作為 Bot 的用戶，您同意不： 未經我們書面許可，系統地從 Bot 檢索數據或其他內容，以直接或間接創建或編譯集合、編譯、數據庫或目錄。 欺騙、欺詐或誤導我們和其他用戶，尤其是在任何試圖了解敏感帳戶信息（如用戶密碼）的情況下。 規避、禁用或以其他方式乾擾 Bot 的安全相關功能，包括阻止或限制使用或複制任何內容或強制限制使用 Bot 和/或其中包含的內容的功能。 貶低、玷污或以其他方式傷害我們和/或機器人 使用從 Bot 獲得的任何信息來騷擾、虐待或傷害他人。 不當使用我們的支持服務或提交關於濫用或不當行為的虛假報告。 以不符合任何適用法律或法規的方式使用機器人。 參與未經授權的網站框架或鏈接。 上傳或傳輸（或嘗試上傳或傳輸）病毒、特洛伊木馬或其他材料，包括過度使用大寫字母和垃圾郵件（連續發布重複文本），干擾任何一方不間斷地使用和享受 Bot 或修改、削弱、破壞、更改或乾擾 Bot 的使用、特性、功能、操作或維護。 參與系統的任何自動化使用，例如使用腳本發送評論或消息，或使用任何數據盜取、機器人或類似的數據收集和提取工具。 從任何內容中刪除版權或其他所有權聲明。 嘗試冒充其他用戶或個人或使用其他用戶的用戶名。 干擾、破壞 Bot 或連接到 Bot 的網絡或服務，或對其造成過度負擔。 騷擾、惹惱、恐嚇或威脅我們任何參與向您提供 Bot 任何部分的員工或代理。 嘗試繞過旨在防止或限制訪問 Bot 或 Bot 任何部分的 Bot 的任何措施。 複製或改編 Bot 的軟件，包括但不限於 Flash、PHP、HTML、JavaScript 或其他代碼。 除非適用法律允許，否則對任何構成或以任何方式構成 Bot 的軟件進行解密、反編譯、反彙編或反向工程。 對機器人進行任何未經授權的使用，包括通過電子或其他方式收集用戶的用戶名和/或電子郵件地址以發送未經請求的電子郵件，或通過自動方式或以虛假藉口創建用戶帳戶。 將 Bot 用作與我們競爭的任何努力的一部分，或以其他方式將 Bot 和/或內容用於任何創收努力或商業企業。 以任何方式將虛擬貨幣兌換成實際價值。 發起非法拒付。 在 Discord 中使用任何類型的未經授權的自動化。 將機器人用於未經授權的廣告。 設定許可證 您和 Bot 同意我們可以訪問、存儲、處理和使用您按照隱私政策條款和您的選擇（包括設置）提供的任何信息和個人數據。 通過提交有關 Bot 的建議或其他反饋，您同意我們可以出於任何目的使用和分享此類反饋，而無需向您提供補償。 我們對您的貢獻不主張任何所有權。您保留對您的所有設定以及與您的設定相關的任何知識產權或其他專有權利的完全所有權。對於您在 Bot 的任何區域提供的設定中的任何陳述或陳述，我們概不負責。您對您對機器人的貢獻承擔全部責任，並且您明確同意免除我們的任何和所有責任，並避免就您的設定對我們採取任何法律行動。

### 提交內容
您承認並同意，您向我們提供的有關 Bot 的任何問題、評論、建議、想法、反饋或其他信息（“提交內容”）均屬於非機密信息，應成為我們的專有財產。我們將擁有專有權利，包括所有知識產權，並有權出於任何合法目的、商業或其他目的不受限制地使用和傳播這些提交內容，而無需向您承認或賠償。您在此放棄任何此類提交的所有精神權利，並且您在此保證任何此類提交是您的原創或您有權提交此類提交。您同意對於您提交內容中任何涉嫌或實際侵犯或盜用任何專有權利的行為，我們不會有追索權。

### 第三方網站和內容
Bot 可能包含（或您可能通過 Bot 發送）到其他網站（“第三方網站”）的鏈接以及文章、照片、文本、圖形、圖片、設計、音樂、聲音、視頻、信息、應用程序、軟件和其他屬於或源自第三方的內容或項目（“第三方內容”）。我們不會調查、監控或檢查此類第三方網站和第三方內容的準確性、適當性或完整性，並且我們不對通過機器人訪問的任何第三方網站或發布的任何第三方內容負責在 Bot 上、通過 Bot 獲得或從 Bot 安裝，包括第三方網站或第三方內容中的或包含的內容、準確性、冒犯性、意見、可靠性、隱私慣例或其他政策。包括，鏈接到或允許使用或安裝任何第三方網站或任何第三方內容並不意味著我們對其的批准或認可。如果您決定離開機器人並訪問第三方網站或使用或安裝任何第三方內容，您將自行承擔風險，並且您應該知道這些使用條款不再適用。您應該查看您從 Bot 導航到的任何網站或與您從 Bot 使用或安裝的任何應用程序相關的適用條款和政策，包括隱私和數據收集做法。您通過第三方網站進行的任何購買都將通過其他網站和其他公司進行，對於您與適用第三方之間的此類購買，我們不承擔任何責任。您同意並承認我們不認可第三方網站上提供的產品或服務，並且您應使我們免受因您購買此類產品或服務而造成的任何損害。此外，對於您遭受的任何損失或對您造成的與任何第三方內容或與第三方網站的任何联係有關或以任何方式導致的損害，您應使我們免受損害。

### 機器人管理
我們保留以下權利，但沒有義務： (1) 監控 Bot 是否違反這些使用條款 (2) 對我們自行決定違反法律或本使用條款的任何人採取適當的法律行動，包括但不限於向執法機構舉報此類用戶 (3) 我們自行決定且不限於拒絕、限制訪問、限制可用性或禁用（在技術上可行的範圍內）您的任何設定或其任何部分 (4) 由我們自行決定，但不限於通知或承擔責任，從機器人中刪除或以其他方式禁用所有尺寸過大或對我們的系統造成任何負擔的文件和內容

### 期限和終止
在您使用 Bot 時，這些使用條款應保持完全有效。在不限製本使用條款的任何其他規定的情況下，我們保留自行決定並在不通知或不承擔責任的情況下，以任何理由拒絕任何人訪問和使用機器人（包括阻止某些 IP 地址）或無緣無故，包括但不限於違反本使用條款或任何適用法律或法規中包含的任何陳述、保證或約定。我們可以自行決定終止您對本網站的使用或參與，或刪除您在任何時候發布的任何內容或信息，恕不另行通知。 如果我們出於任何原因終止或暫停您的訪問，則禁止您以您的名義、假名或借用名或任何第三方的名義使用新帳戶，即使您可能代表第三方行事。除了終止或暫停您的帳戶外，我們保留採取適當法律行動的權利，包括但不限於尋求民事、刑事和禁令救濟。

### 修改和中斷
我們保留隨時或出於任何原因自行決定更改、修改或刪除機器人內容的權利，恕不另行通知。但是，我們沒有義務更新我們機器人的任何信息。我們還保留隨時修改或終止全部或部分機器人的權利，恕不另行通知。對於機器人的任何修改、價格更改、暫停或終止，我們不對您或任何第三方承擔責任。 我們不能保證該機器人將始終可用。我們可能會遇到硬件、軟件或其他問題或需要執行與Bot相關的維護，從而導致中斷、延遲或錯誤。我們保留隨時或出於任何原因更改、修改、更新、暫停、停止或以其他方式修改機器人的權利，恕不另行通知。您同意，對於在機器人停機或停產期間您無法訪問或使用機器人而造成的任何損失、損害或不便，我們概不負責。這些使用條款中的任何內容均不得解釋為使我們有義務維護和支持該機器人或提供與之相關的任何更正、更新或發布。

### 更正
機器人上的信息可能包含印刷錯誤、不准確或遺漏，包括描述、定價、可用性和各種其他信息。我們保留隨時更正任何錯誤、不准確或遺漏以及更改或更新機器人信息的權利，恕不另行通知。

### 免責聲明
BOT 是按原樣和可用的基礎提供的。您同意您對本網站和我們服務的使用將由您自行承擔風險。在法律允許的最大範圍內，我們不提供與機器人及其使用有關的所有明示或暗示的保證，包括但不限於對適銷性、特定用途的適用性和非侵權的暗示保證。我們對機器人內容或與機器人鏈接的任何網站的內容的準確性或完整性不作任何保證或陳述，並且我們不對任何 (1) 內容和材料的錯誤、錯誤或不准確承擔任何責任或義務 (2) 由於您訪問和使用機器人而導致的任何性質的人身傷害或財產損失 (3) 任何未經授權訪問或使用我們的安全服務器和/或存儲在其中的任何和所有個人信息和/或財務信息 (4) 任何中斷或停止傳輸到網站或從網站傳輸 (5) 任何錯誤，病毒、特洛伊木馬或任何第三方可能通過機器人傳播或通過機器人傳播的類似病毒，和/或 (6) 任何內容和材料中的任何錯誤或遺漏，或由此導致的任何類型的任何損失或損害使用通過機器人發布、傳輸或以其他方式提供的任何內容。對於第三方通過機器人、任何超鏈接網站或任何橫幅或其他廣告中出現的任何網站或移動應用程序宣傳或提供的任何產品或服務，我們不作任何保證、認可、保證或承擔責任，我們不會參與或以任何方式負責監控您與產品或服務的任何第三方供應商之間的任何交易。與通過任何媒介或在任何環境中購買產品或服務一樣，您應該在適當的情況下做出最佳判斷並謹慎行事。

### 責任限制
在任何情況下，我們或我們的董事、員工或代理均不對您或任何第三方承擔任何直接、間接、後果性、懲戒性、偶然性、特殊或懲罰性損害，包括利潤損失、收入損失、數據丟失、或因您使用機器人而引起的其他損害，即使我們已被告知此類損害的可能性。儘管此處包含任何相反的內容，我們對您的任何責任，無論訴訟形式如何，在任何時候都將限於您向我們支付的金額（如果有）。某些美國州法律和國際法律不允許限制默示保證或排除或限制某些損害。如果這些法律適用於您，則上述部分或全部免責聲明或限制可能不適用於您，並且您可能擁有其他權利。

### 用戶數據
我們將保留您為了管理 Bot 的性能而傳輸給 Bot 的某些數據，以及與您使用 Bot 相關的數據。儘管我們會定期對數據進行例行備份，但您對您傳輸的所有數據或與您使用機器人進行的任何活動相關的所有數據負全部責任。您同意我們對任何此類數據的任何丟失或損壞不承擔任何責任，並且您在此放棄因此類數據的任何此類丟失或損壞而對我們提起的任何訴訟權利。

### 聯繫我們
ben.hrc57@gmail.com

Discord: `夜貓#5042`

Discord支援伺服器
